---
title: "Управление персоналом и расчёт заработной платы"
---

## Матросова (кадровая служба)

- Понять принцип работы рабочего интерфейса. Где что находится?
- Как вносить отсутсвия неявки прогулы?
- Отпуска
- Графики переноса как смотреть
- Вопрос? Будут ли перенесены графики отпусков из УПП (как? Подробности все или только АКГС?)
- Остатки отпусков (перенос? Корректировка?)
- Правильные графики режима работы сотрудников. В УПП сейчас их большое количество нужно понять как уменьшить их количество. Перенос потянет всё или только по работникам АКГС?
- Порядок начисления надбавок (группы 1-4 льготная и обычная)
- Как выполняется алгоритм начисления северной надбавки?
- Карточка ВУ – мало строк для раздела 7 состав семьи
- У нас есть надбавки за совмещение, надбавка за тяжесть труда, надбавка за работу в ночное время!  КАК мы их вносим в базу?

## Степанов (бухгалтер)

- Унифицировать графики работ и переосмыслить. Пример Охрана если сегодня начинает завра заканчивает. Вопрос нужно ещё решить с начальником охраны. Графики работы всё-таки переносятсфя или нет?
#### Расчет зарплаты по работникам тюнинга
- (Это должно быть автоматизировано а не в ручную считаться!) Отчёт сервис доп обработки обработки предопределённые отчет о выработке. Отчёт показывает сумму которую работник должен получить на руки. Данную сумму бухгалтер вставляет в колонки "Конечное сальдо" в [файл excel](KBO/_attach/2022%2011%20Тюнинг%202%20половина%20Обратный%20расчет.xls). Полученную сумму из колонки в  Расчёт зарплаты первичные документы Сдельные наряды.

#### Расчет зарплаты по работникам склада
- Выработка склада excel взять у Легенченко нужно автоматизировать в 1С
- Рассмотреть мысль - [[работа склада это внутреннее производство услуг по хранению, приёмке и выдачи товара]]. 
- Можно ли табелировать работников склада непосредствено на самом складе .
- Есть сотрудники по часам работающие (студенты). Мало часов.

#### Расчет зарплаты по работникам магазинов
- по часовая оплата в табеле + премия
- Есть часы для расчёта а есть реальные как с этим правильно работать.

#### Расчет зарплаты по работникам снабжения
- 5 ти дневка + премия

#### Расчет зарплаты по работникам дирекция
- 5 ти дневка + премия