---
title: "Управление продажами запасные части"
---

## Запасные части
1. [[KBO/Оформить счет на оплату с помощью документа (Счет на оплату покупателя)]]
2. [Оформить счет на оплату с помощью документа (Заказ покупателя)](KBO/Оформить%20счет%20на%20оплату%20с%20помощью%20документа%20(Заказ%20покупателя).md)
3. [[KBO/Выписать счет-договор на поставку товара]]
4. [Корректировать документ (Заказ покупателя) с помощью документа (Корректировка заказа)](KBO/Корректировать%20документ%20(Заказ%20покупателя)%20с%20помощью%20документа%20(Корректировка%20заказа).md)
5. Закрыть "Заказ покупателя" по истечении 5 дней.
6. [[KBO/Обработка заказа покупателя по электронной почте]]
7. [[KBO/Ежемесячная проверка незакрытых заказов покупателя]]
8. [[KBO/Узнать сумму денежных средств находящихся на счету у контрагента]]
9. [[KBO/Предоставление скидки покупателю по фото со смартфона]]
10. [[KBO/Предоставление скидки покупателю по федеральному номеру телефона]]
11. [[KBO/Работа с дисконтными картами ГАЗ Ассистанс (РАТ)]]
12. [[KBO/Оформление дисконтной карты покупателю]]
13. [[KBO/Получение согласия на обработку персональных данных]]
14. [[KBO/Инструкция для работы кассира через АРМ Кассира]] 
15. [[KBO/Ордерная отгрузка товара с использованием работника складского хозяйства]]
16. [[KBO/Отгрузка товара со склада магазина]]
17. [[KBO/Формирование упаковочного листа сотрудниками магазинов]]
18. [[KBO/Периодическая проверка переоценки товаров]]
19. [[KBO/Составление претензии к проданному товару]]
20. [[KBO/Работа с местами хранения товаров в магазинах]]
21. [[KBO/Отчет для сверки количество товара, с фильтром по местам хранения]]
22. [[KBO/Ввести нового или найти существующего контрагента (паспорт, телефон)]]
23. [[KBO/Создание элемента справочника Договоры]]
24. [[KBO/Продажа номерных агрегатов с указанием серии в документе продажи (магазины)]]
25. [[KBO/Продажа номерных агрегатов без указанием серии в документе продажи (Мечникова)]]
26. [[KBO/Продажа товара с качеством (Гарантийный задел)]]
27. [[KBO/Реализации товаров с качеством отличным от Новый]]
28. [[KBO/Продажа товара с помощью документа Чек]]
29. [[KBO/Выведение запасных частей из свободного остатка недостача]]
30. [Выдача гарантийного талона](KBO/Выдача%20гарантийного%20талона.md)
31. [[KBO/Корректировка документов реализации на основании факта складского отбора]]
32. [[KBO/Быстрая продажа от ГАР на контрагента со складов АКГС с использованием механизма CommerceML]]

## Ценообразование
1. [[KBO/Установка скидок номенклатуры Уценка1 Уценка2]]

## Гарантия на запасные части
1. Перемещение товаров на [[KBO/Гарантийный склад АКГС]]
