---
title: "Управление продажами запасные части"
---

# Запасные части
1. [[notesorg/Оформить счет на оплату с помощью документа (Счет на оплату покупателя)]]
2. [Оформить счет на оплату с помощью документа (Заказ покупателя)](notesorg/Оформить%20счет%20на%20оплату%20с%20помощью%20документа%20(Заказ%20покупателя).md)
3. [Корректировать документ (Заказ покупателя) с помощью документа (Корректировка заказа)](notesorg/Корректировать%20документ%20(Заказ%20покупателя)%20с%20помощью%20документа%20(Корректировка%20заказа).md)
4. Закрыть "Заказ покупателя" по истечении 5 дней.
5. [[notesorg/Обработка заказа покупателя по электронной почте]]
6. [[notesorg/Ежемесячная проверка незакрытых заказов покупателя]]
7. [[notesorg/Узнать сумму денежных средств находящихся на счету у контрагента]]
8. [[notesorg/Предоставление скидки покупателю по фото со смартфона]]
9. [[notesorg/Предоставление скидки покупателю по федеральному номеру телефона]]
10. [[notesorg/Работа с дисконтными картами ГАЗ Ассистанс (РАТ) Проработать]]
11. [[notesorg/Оформление дисконтной карты покупателю]]
12. [[notesorg/Получение согласия на обработку персональных данных]]
13. [[notesorg/Инструкция для работы кассира через АРМ Кассира]] 
14. [[notesorg/Ордерная отгрузка товара с использованием работника складского хозяйства]]
15. [[notesorg/Отгрузка товара со склада магазина]]
16. [[notesorg/Формирование упаковочный листа сотрудниками магазинов]]
17. [[notesorg/Периодическая проверка переоценки товаров]]
18. [[notesorg/Составление претензии к проданному товару]]
19. [[notesorg/Работа с местами хранения товаров в магазинах]]
20. [[notesorg/Отчет для сверки количество товара, с фильтром по местам хранения]]
21. [[notesorg/Ввести нового или найти существующего контрагента (паспорт, телефон)]]
22. [[notesorg/Создание элемента справочника Договоры]]
23. [[notesorg/Продажа номерных агрегатов с указанием серии в документе продажи (магазины)]]
24. [[notesorg/Продажа номерных агрегатов без указанием серии в документе продажи (Мечникова)]]
25. [[notesorg/Продажа товара с качеством (Гарантийный задел)]]



## Торговля запасные части
Розничная торговля
Оптовая торговля
Розничная торговля номерными агрегатами
Оптовая торговля номерными агрегатами
Выведение запасных частей из продаж Заказ покупателя на контрагента Недостача-наименование филиала
[[private/Продажа запасных частей под видом других (продажи по счету, комплектация)]]
Заключение типового договора
Выписать договор-счёт

## Гарантия на запасные части
Перемещение товаров на [[notesorg/Гарантийный склад АКГС]]
[БП Работа с возвратом товара](notesorg/БП%20Работа%20с%20возвратом%20товара.md)
[БП 1.1 Возврат товара клиентом в магазине](notesorg/БП%201.1%20Возврат%20товара%20клиентом%20в%20магазине.md)
[БП 1.1.7 Прием и оформление бракованного товара в магазине](notesorg/БП%201.1.7%20Прием%20и%20оформление%20бракованного%20товара%20в%20магазине.md)
[Гарантийный склад АКГС схема движения товаров](notesorg/Гарантийный%20склад%20АКГС%20схема%20движения%20товаров.md)

Нарутто

Принять заказ клиента (CommerceML)