---
title: "Создание элемента справочника Договоры в УПП"
---

1.  Создаем заказ на контрагента для кого необходимо подготовить договор (не проводим)  
2.  Если нужен разовый договор, со спецификацией то указываем номенклатуру в заказе (если коммерческий или длительный договор, без перечня номенклатуры – то пропустите этот пункт)
3.  Входим во вкладку договор, создаем новый договор (договор поставка, контракт, договор разовый), записываем договор указываем номер договора (после записи договора в вкладке Код появляется номер – его то и указываем) и дату договора.

> Пример: Договор поставки №КГУ229186 от (длительный, отсрочка)

4.  Вид договора указываем – с покупателем.
5.  Графа номер – подставляем из графы Код (т.е. тот же что договор поставки)
6.  Правее графы номера – «от» указываем от какого числа договор.
7.  Еще правее «Срок действия», указывайте до 31.12 следующего за текущим годом, если не требуется других дат.
8.  Если необходимо ограничить сумму долга по договору (в случае отсрочки по оплате, которую необходимо предварительно согласовать у Черных С.А.) – в графе контролировать сумму задолженности ставим «V» , и прописываем сумму, больше которой отпуск клиенту будет прекращен.
9.  Так же ставим «V» в «Контролировать число дней задолженности, число дней не более» и устанавливаем количество дней отсрочки.
10.  Если необходимо ограничить договор суммой (т.е. договор на поставку к примеру не более 50 тыс, либо будет разовый договор на определенную сумму товаров, либо будет спецификация) то во вкладке «наши реквизиты» указываем эту сумму. После выборки этой суммы по этому договору, уже ничего реализовать по нему не сможете.
11.  Договор записываем и закрываем.
12.  В созданный ранее заказ подставляем полученный договор.
13.  Если это поставка по спецификации, то в графе спецификация создаем Спецификацию (нажимаем на + , появляется Создание спецификации, выбираем вид спецификации, указываем процент аванса, Авансовый срок, **остаток суммы в срок (это Важно).** 
14.  Записаваем договор (не закрывать его)
15.  В заказе нажимаем клавишу «печать», выбираем и нажимаем «Договор поставки товаров для документооборота». Выбираем какой необходим договор поставки (к примеру: Ком длительный счет отсрочка лимит, нажимаем «печать», ждем появления надписи: «Экспорт документа Договор поставки товаров …….. завершен успешно»
16.  Открываем 1С Документооборот нажимаем клавишу сервисы (левый верхний угол) :::
17.  Открываем вкладку «Документы и файлы»
18.  Нажимам "документы внутренние"
19.  Раскрываем папку АКГС
20.  Нажимаем "Сбыт автозапчастей"
21.  В графе (под надписью «Внутренние документы») контрагент выбираем нужного контрагента.
22.  Видим созданный нами договор, открываем его и проверяем все ли верно в нем указано.
23.  Распечатываем, подписываем, отдаем клиенту. До возвращения к нам договора отсрочка платежа не действительна.