---
title: "Узнать сумму денежных средств находящихся на счету у контрагента в УПП"
---

**Самый быстрый способ проверки информации из реализации.**

1. Выбираем контрагента.
2. Выбираем договор по которому работаем или (без договора)
3. Жмем на кнопку «По договору с покупателем долг не рассчитан»
4. Отображается сумма на счету контрагента, «синяя» мы должны, «красная» долг за покупателем.
  

**Если нам требуется посмотреть более подробную информацию о взаиморасчетах.**
-   Выбираем контрагента.
-   Заходим в карточку контрагента (жмем на значок «лупа», открыть)
-   Нажимаем «отчеты»
-   Выбираем «ведомость по взаиморасчетам»

Сформируется отчёт в котором Вы сможете посмотреть остатки и движение денежных средств на счету контрагента согласного каждого договора заключенного с ним, или «без договора» если договора не заключались.

Жирным шрифтом выделены названия договоров, в конце строки указан остаток «кон.остаток». Минусовой остаток- должны мы. Положительный остаток- долг за контрагентом.

Общую сумму по всем договорам можно посмотреть в верхнем правом углу «кон.остаток»

В случае если контрагент утверждает что перечислил денежные средства на наш счет и Вы их не видите, необходимо обратиться к банковской выписке через поисковик (PDFXCviev) расположенный на рабочем столе компьютера. Поиск можно осуществить как по сумме, так и по наименованию контрагента.

При невозможности воспользоваться выпиской по каким либо причинам, необходимо перезвонить в бухгалтерию АКГС и получить информацию о поступлении денег.